Detalhes de
Areia Sanitária para Gatos Micro Cristais Silicas Gel Chalesco - 1,8kg
Areia Sanitária para Gatos Micro Cristais Sílica Gel,areia micro granulada de altíssima absorção e durabilidade, alguns usuários relatam que duram até 30 dias. Mais fácil de manipular, não machuca a pata do felino, fácil de limpar.Com os exclusivos “crystais indicadores” único no mercado. Cristais indicadores perdem coloração depois de 30 dias – demonstrando que é tempo de trocá-los. Feitos com matéria-prima natural: areia, oxigênio e água. Sem adição de minerais, químicos ou silicato cristalino, eliminando os riscos para animais e seres humanos.


Chalesco:
A Chalesco investe constantemente em pesquisas e no desenvolvimento de produtos, junto a fabricantes nacionais e internacionais, para oferecer a seus clientes uma linha variada, com alta tecnologia, qualidade, design e excelente relação custo-benefício.Sanar problemas de forma rápida e eficiente, ouvir e incorporar críticas e sugestões, oferecer suporte técnico.

*Imagem meramente ilustrativa.
Especificações de Areia
Dica da Pet Love:	O que é: 
A areia sanitária sílica chalesco é um dos melhores custo beneficio para a higiene do seu gato, um pacote pode durar até 30 dias para um unico gato. 

Benefícios: 
- Não machuca a pata do felino; 
- Dura até 30 dias para um pet; 
- Alta absorção, eliminação de odores e praticidade na hora de trocar a bandeja.


Como funciona: 
Coloque o conteúdo do pacote em uma bandeja de 3,5cm a 4 cm de profundidade. Faça a remoção diária dos resíduos sólidos e mova os cristais para deixá-los espalhados de forma uniforme na bandeja. Preencha a bandeja com cristais para manter a profundidade correta e troque-os quando pararem de absorver urina (a cor dos cristais é alterada quando precisam ser substituídos). 
No vídeo abaixo veja mais detalhes sobre as diferentes marcas de areias para fazer a escolha que seja ideal tanto para você como para seu pet: 


Cuidados: 
Quando houver mais de um gato, deve-se calcular uma bandeja e meia por gato e distribuí-las em diferentes locais da casa.

A limpeza deve ser diária, eliminando os dejetos no dia, evitando assim o mau cheiro.
Indicação:	Gatos
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Chalesco
Tipo:	Higiênico
Tamanho:	1,8kg
http://www.petlove.com.br/areia-sanitaria-para-gatos-micro-cristais-silicas-gel-18kg-1018521/p


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Detalhes de
Fonte Bebedouro Pioneer Pet Feng Shui Smart Cat 110V - 1,7 Litros
A Fonte Bebedouro Pioneer Pet Feng Shui Smart Cat, possui um sistema contínuo de circulação que ligado a rede elétrica mantém a oxigenação da água. Dessa forma, seu pet contará sempre com água corrente, limpa e fresca para se hidratar diariamente. O filtro deve ser trocado entre duas e quatro semanas, variando de acordo com o número de pets que bebem água.

Importado porPetix:
A Petix é uma nova empresa que surge no mercado pet brasileiro com o objetivo de oferecer aos seus clientes e parceiros, soluções em produtos para animais de estimação com padrão de qualidade internacional e preços altamente competitivos. Com seus profissionais altamente qualificados, a Petix está permanentemente empenhada em oferecer a seus clientes e parceiros, produtos inovadores e de alto padrão de qualidade, excelência nos serviços de atendimento e entrega, e uma política de preços extremamente competitivos. É a busca permanente da excelência e da satisfação de seus clientes que credencia a Petix a ocupar um lugar de destaque no mercado pet brasileiro.
Especificações de Comedouros e Bebedouros
Dica da Pet Love:	

O consumo de água diariamente é muito importante para a boa saúde dos animais. No entanto, existem muitos cães e gatos que não se sentem à vontade bebendo água parada, para esses é recomendado o uso de bebedouros com fontes eletrônicas, que são consideradas naturalmente mais atraentes aos pets, oferecendo água corrente e limpa continuamente.

Manter a fonte sempre limpa para assegura sua eficiência.
Indicação:	Cachorros, Gatos
Raça:	Raças Pequenas e Médias
Idade:	Todas
Marca:	Petix
Material:	Plástico
Tipo:	Luxo
Cor:	Branco, Preto
Composição:	Conteúdo da Embalagem: 

- 1 Fonte eletrônica 1,7 Litros; 
- 1 Filtro; 
- 1 Fonte de energia 110V.
Tamanho:	Capacidade aproximada: 1,7l

http://www.petlove.com.br/fonte-para-gatos-feng-shui-smart-cat-110v--petix-1022295/p

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Bolinhas Plástica com Guizo para Gatos
As Bolinhas Plástica com Guizo para Gatos farão a alegria do seu bichano, pois ele irá morder, apertar, e correr atrás deste brinquedo. Além de brincar, o seu animal de estimação também estará praticando o saudável hábito de massagear os dentes com segurança. 

Com uma gama de produtos exclusivos, a American Pets está sempre em busca de novas tendências do mercado Pet mundial, para oferecer aos seus clientes produtos inovadores, com qualidade, design e excelente custo-benefício. Além de uma vasta linha de acessórios, brinquedos, sílica higiênica para gatos, comedouros, somos importadores exclusivos Cédé, uma marca que é referência mundial em alimentos para pássaros, com mais de 50 anos de tradição no meio passarinheiro.A American Pets é reconhecida hoje como uma empresa parceira dos distribuidores Pet, sempre firmando nosso compromisso de buscar produtos que proporcionem um alto-giro com alta-lucratividade, para que você tenha sempre a certeza de estar fazendo um bom negócio.
Especificações de Bolinhas
Dica da Pet Love:	Você deve garantir que seu gatinho passe algum tempo se exercitando para manter o corpo saudável e em forma. Esse tempo não é apenas um bom exercício para o seu gatinho, é uma boa oportunidade para vocês.
Indicação:	Gatos
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	American Pets
Material:	Plástico
Tipo:	Brinquedos
Cor:	Variadas
Composição:	Plástico
Tamanho:	4 cm
Dimensões Aproximadas:	4 cm de diametro

http://www.petlove.com.br/bolinhas-plastica-com-guizo-para-gatos-31016681/p

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Casa Cat Cave com Almofada
Casa Cat Cave 
Gatos são animais de toca. Isto é, costumam preferir dormir e relaxar em pequenas tocas. Dentro delas se sentem protegidos do mau tempo e do ataque de outros animais. Pensando nisso criamos as casinhas caverna. Propondo, um novo conceito de beleza e conforto emocional. O formato oval patenteado, fornece um cantinho escuro e aconchegante, garantindo um sono mais prazeroso e com maior privacidade ao seu pet.

Guisa Pet
Fundada em 2009, a Guisa Pet é uma empresa com atividades em todo Brasil e Mexíco. Atua nos segmentos de fabricação, comercialização e distribuição de produtos com design criativos e inovadores para animais domesticos.
Especificações de Caminhas, Colchonetes e Almofadas
Dica da Pet Love:	Essa caminha em formato de toca é uma opção super aconchegante para seu amiguinho dormir bem. Só não se esqueça de limpar a caminha dele, é preciso deixá-lo sempre livre de fungos e bactérias.
Indicação:	Gatos
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Guisa Pet
Material:	Fibra Siliconizada, Plástico
Tipo:	Luxo
Cor:	Azul, Branco, Rosa
Tamanho:	Único
Dimensões Aproximadas:	Largura: 38cm 
Comprimento: 39cm 
Espessura: 52cm
 
http://www.petlove.com.br/casa-cat-cave-1024815/p