Detalhes de
Alicate de Unha Gilhotina
O Alicate de Unha Gilhotina é recomendado para cães, gatos ou ferret. Corte o excesso de unhas de forma precisa e sem riscos de ferimentos. Além disso, seu cabo emborrachado garante maior firmeza na hora de utilizá-lo, evitando possíveis acidentes.

Savana Pet

A Savana Pet é uma empresa que surgiu com o objetivo de oferecer soluções completas para o seu negócio, a fim de promover benefícios e parcerias aos distribuidores.
A empresa atua diretamente no território nacional, buscando sempre a excelência no atendimento.




Especificações de Alicates de Unha
Dica da Pet Love:	As unhas devem ser aparadas com uma certa frequência, principalmente em animais que não desgastam as unhas em atividades físicas. Não tente cortar as unhas com um cortador projetado para humanos, pois as unhas caninas são muito duras e espessas.
Indicação:	Cachorros, Gatos, Roedores
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Savana Pet
Tipo:	Higiênico
Cor:	Preto
Composição:	Cabo Emborrachado
Dimensões Aproximadas:	Comprimento: 11cm 
Largura:10cm

http://www.petlove.com.br/alicate-de-unha-gilhotina---savana-pet-3107028/p
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Ração Especial para Hamster
Ração Especial para Hamster, peletizada para roedores como Hamster, Gerbil, Porquinho da Índia e similares.

Nutral:
Nutral Indústria é uma companhia que nasceu com um único propósito, oferecer ao segmento de rações o que há de mais moderno em conjunto com uma estrutura exclusivamente voltada para o desenvolvimento e a criação contínua de novas tecnologias que auxiliem os criadores de todos os níveis.
Especificações de Hamsters
Dica da Pet Love:	Servir a maior quantidade preferencialmente à noite em porções que não deixe sobras pela manhã.
Indicação:	Roedores
Raça:	Hamster
Idade:	Todas
Marca:	Nutral
Linha:	Nutral Roedores
Tipo:	Alimento
Composição:	Alfafa desidratada, calcário, calcítico, farelo de soja, farelo de trigo, fosfato bi cálcio, levedura seca de cervejaria, caulim, lactose, prémix vitamínico e mineral, fuba e proteinose.
Tamanho:	250gr, 600gr, 800gr e 1kg

http://www.petlove.com.br/racao-especial-para-hamster-310061/p
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Detalhes de
Saco de Dormir para Ferrets e Furão
O Saco de Dormir para Ferrets e Furão com pelúcia leva classe, sofisticação e aconchego ao seu furão para mantê-lo quentinho e seguro durante seu descanso. Produto importado, pode ser usado como rede.
Especificações de Outros
Dica da Pet Love:	O Ferret possui um número limitado de glândulas sudoríparas e pode se desidratar facilmente. Nunca deixe seu animal exposto diretamente ao Sol.
Indicação:	Roedores
Raça:	Furão
Idade:	Todas
Marca:	Tianyuang

http://www.petlove.com.br/saco-de-dormir-para-ferrets--furao--1015214/p
------------------------------------------------------------------------------------------------------
Detalhes de
Ração Zoofood para Hamster Mix de Frutas e Legumes - 350gr
A Ração Zoofood para Hamster Mix de Frutas e Legumes é uma seleção de sementes balanceadas desenvolvida especialmente para a boa nutrição do seu Hamster.

Zoofood
A ZooFood é uma linha de alimentação Super Premium, que possui produtos especialmente formulados com diferenciais neste grande universo dos alimentos para animais de estimação.




Especificações de Hamsters
Dica da Pet Love:	Uma alimentação não balanceada é um dos principais motivos que levam animais domésticos a adoecer, e no caso das tartarugas não é diferente. 
Alimente seu animal de estimação sempre com rações balanceadas de boa procedência.
Indicação:	Roedores
Raça:	Hamster
Idade:	Todas
Marca:	ZooFood
Tipo:	Alimento
Composição:	Composição básica: Beterraba, frutas cristalizadas, maça desidratada, uva passa, semente de girassol (gigante, miúdo, cinza e branco), grão de milho, canjica de milho branca, ervilha (inteira e partida), grão de amendoim (cavalo), grão de amendoim com casca, arroz com casca, aveia com casca, aveia sem casca, triguilho, grão de sorgo (branco e vermelho), alfafa desidratada, calcário calcítico, farelo de soja, farelo de trigo, farelo de arroz, levedura seca de cervejaria, premix vitamínico mineral, fubá de milho, aditivo antifúngico fungistático e farelo de glúten de milho.
Tamanho:	350gr

http://www.petlove.com.br/racao-zoofood-para-hamster-mix-de-frutas-e-legumes-350gr-1013020/p
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Detalhes de
Globo de Exercício Hamster
Globo de Exercício, seu animal vai adorar brincar com este acessório divertido. Como os roedores ficam privados de movimentos e exercícios quando domesticados, é preciso oferecê-los recursos que promovam movimentação. Ele poderá passear (girar) pela sua casa toda.

Importado por Chalesco:
A Chalesco investe constantemente em pesquisas e no desenvolvimento de produtos, junto a fabricantes nacionais e internacionais, para oferecer a seus clientes uma linha variada, com alta tecnologia, qualidade, design e excelente relação custo-benefício.Sanar problemas de forma rápida e eficiente, ouvir e incorporar críticas e sugestões, oferecer suporte técnico, produzir materiais adequados à comunicação das marcas e à exposição dos produtos ao consumidor são alguns dos meios adotados pela empresa para ampliar os benefícios do serviço que oferece ao mercado.

*Imagem meramente ilustrativa.

Especificações de Gaiolas e Habitat
Dica da Pet Love:	Procure fazer os exercícios de treinamento, pelo menos,uma vez por dia. 
Não deixe o hamster solto pela casa, ele certamente vai arranhar alguns móveis. Você pode passear com ele no ombro, no bolso, torná-lo um grande amigo, mas nunca contrarie os seus instintos naturais.
Indicação:	Roedores
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Chalesco
Linha:	Hagen
Material:	Plástico
Tipo:	Brinquedos
Tamanho:	Pequeno e Médio
Dimensões Aproximadas:	Tamanho P: 
Diâmetro:12cm

Tamanho M: 
Diâmetro:17cm
http://www.petlove.com.br/globo-de-exercicio-hamster-3108775/p