Detalhes de
Alimentador Eletrônico e Programável Premium Chalesco
O Alimentador Eletrônico e Programável Premium da Chalesco torna mais prático o horário correto das refeições do seu cão ou gato. Possuindo opções com porções de 1/4 a 3 xícaras de ração seca por horário programado, assim, mesmo sem estar em casa será possível saber de forma prática a quantidade de vezes e de ração que o seu cão consome após o alimentador ser abastecido e programado.

* Requer pilhas de tamanho grande (D) - Não incluídas

Importado por Chalesco:
Investe constantemente em pesquisas e no desenvolvimento de produtos, junto a fabricantes nacionais e internacionais, para oferecer a seus clientes uma linha variada, com alta tecnologia, qualidade, design e excelente relação custo-benefício.Sanar problemas de forma rápida e eficiente, ouvir e incorporar críticas e sugestões, oferecer suporte técnico , produzir materiais adequados à comunicação das marcas e à exposição dos produtos ao consumidor.
Especificações de Alimentadores e Bebedouros Automáticos
Dica da Pet Love:	Uma ótima opção para aquelas horas em que não será possível dar toda atenção que seu cão ou gato merece na alimentação regular. Também pode auxiliar em dietas controladas para a melhor saúde do seu pet.

Modo de Usar: 
1 - Configure o horário pressionando a tecla SET (hour) e aperte o botão UP ate chegar no horário desejado. 
2 - Definido o horário, poderá ser programado o numero de refeições como: café, almoço e jantar, em seguida a quantidade de porções para cada refeição. O tamanho de cada porção é de aproximadamente ¼ de xícara, podendo ser selecionado de 1 ate 12 porções por refeição. 
3 - É possível ainda gravar a voz para que o seu pet “associe” que seu dono esteja chamando-o na hora de cada refeição.

Indicado para alimentos secos e de grãos pequenos, não utilizar com alimentos úmidos ou grãos grandes.

Principais Vantagens: 
- Possui painel eletrônico para uma fácil programação; 
- Capacidade para alimentos de diversos formatos e tamanhos; 
- Função que calcula o número de refeições já servidas; 
- Funcionamento com Pilhas( Não Incluídas); 
- Gravação de voz para cada refeição (até 3 de 10 segundos).
Indicação:	Cachorros, Gatos
Raça:	Raças Pequenas e Médias
Idade:	Todas
Marca:	Chalesco
Material:	Plástico
Cor:	Preto
Tamanho:	Capacidade para 5 Litros
Dimensões Aproximadas:	Altura: 25 cm 
			Largura: 40 cm 
			Profundidade: 22 cm
http://www.petlove.com.br/alimentador-eletronico-e-programavel-premium-chalesco-3102278/p
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Bebedouro Portátil para Cães Fresh Dog - Vermelho
O Bebedouro Portátil para Cães Fresh Dog é ideal para viagens, passeios em parques e passeios próximos da residência.

American Pets
Com uma gama de produtos exclusivos, a American Pets está sempre em busca de novas tendências do mercado Pet mundial, para oferecer aos seus clientes produtos inovadores, com qualidade, design e excelente custo-benefício. Além de uma vasta linha de acessórios, brinquedos, sílica higiênica para gatos, comedouros, somos importadores exclusivos Cédé, uma marca que é referência mundial em alimentos para pássaros, com mais de 50 anos de tradição no meio passarinheiro.

Através de um atendimento único e exclusivo, buscamos nos aproximar de nossos clientes distribuidores, sempre abertos a incorporar sugestões e sanar eventuais problemas de forma rápida e eficiente.
Especificações de Comedouros e Bebedouros
Dica da Pet Love:	Com esse bebedouro seu pet pode se refrescar com higiene, segurança e tranqüilidade; Tornando-se um item indispensável para quem gosta de levar seu pet para passear, mas encontra dificuldade para refrescá-lo durante o caminho.
Indicação:	Cachorros
Idade:	Todas
Marca:	American Pets
Material:	Plástico
Cor:	Vermelho
Composição:	Plástico
Tamanho:	250ml e 500ml
Dimensões Aproximadas:	250ml: 
			Altura: 19cm 
			Largura: 5cm 
			Profundicade: 5cm

			500ml: 
			Altura: 25cm 
			Largura: 7cm 
			Profundicade: 7cm
http://www.petlove.com.br/bebedouro-portatil-para-caes-fresh-dog---vermelho-3109082/p

-----------------------------------------------------------------------------------------------


Detalhes de
Comedouro Duplo Inox com Suporte
Comedouro Duplo Inox com Suporte, fabricado em inox, excelente qualidade.

Ideal para gatos e cães de pequeno porte. A higiene do INOX, a beleza do conjunto, o plano elevado para evitar formigas torna esse produto imbatível.

Chalesco:
A Chalesco investe constantemente em pesquisas e no desenvolvimento de produtos, junto a fabricantes nacionais e internacionais, para oferecer a seus clientes uma linha variada, com alta tecnologia, qualidade, design e excelente relação custo-benefício.Sanar problemas de forma rápida e eficiente, ouvir e incorporar críticas e sugestões, oferecer suporte técnico, produzir materiais adequados à comunicação das marcas e à exposição dos produtos ao consumidor são alguns dos meios adotados pela empresa para ampliar os benefícios do serviço que oferece ao mercado.

* Imagem meramente ilustrativa
Especificações de Comedouros e Bebedouros
Dica da Pet Love:	Na hora de alimentar seu melhor amigo canino, você vai precisar colocar a ração em um recipiente amplo e limpo, produzido com excelente material para que não acumule sujeira. Pensando nisso, a Chalesco produziu uma série de itens para seu companheiro de quatro patas. 
Não perca esta oportunidade e experimente mais uma novidade.
Indicação:	Cachorros, Gatos
Raça:	Raças Pequenas e Médias
Idade:	Todas
Marca:	Chalesco
Material:	Inox
Tamanho:	470 ml, 950 ml e 1890 litros
Dimensões Aproximadas:	Medidas do Comedouro:

- Nº 02: 
Diâmetro: 13,5 cm 
Altura: 6 cm

- Nº 03 
Diâmetro: 17 cm 
Altura: 7 cm

- Nº 04 
Diâmetro: 21 cm 
Altura: 8 cm

http://www.petlove.com.br/comedouro-duplo-inox-com-suporte-chalesco-1010152/p

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



Detalhes de
Cama T-Bone - Beringer
Cama T-Bone , confeccionada em tecido tecnosport de alta resistência. Recheio em fibra siliconizada. Produto com design exclusivo que personaliza e garante conforto ao seu pet. 

Pickorruchos:
Fundada em 1989 a Pickorrucho's foi idealizada exclusivamente para produzir vestuário e acessórios para animais domésticos. A empresa está instalada em uma área de 800 metros quadrados, tendo o seu próprio quadro de funcionários.
Criando linhas de produtos de estilos originais como concepção de beleza, a empresa adota qualidade e conforto como filosofia básica, associada ao seu nome.
O padrão de beleza e qualidade tornou os produtos Pickorrucho's reconhecidos e preferidos nos principais pet shops do país.

*Imagem meramente ilustrativa, tons e estamapas variadas.
Especificações de Caminhas
Dica da Pet Love:	Mantenha a cama e o cantinho do seu pet sempre limpo para evitar o mal cheiro, e livre seu animalzinho de fungos e bactérias.
Indicação:	Cachorros
Raça:	Raças Pequenas e Médias
Idade:	Todas
Marca:	Pickorruchos
Cor:	Roxo
Composição:	Confeccionada em tecido tecnosport de alta resistência. Recheio em fibra siliconizada.
Tamanho:	01,02,03 e 04
Dimensões Aproximadas:	Tamanho 01 
Comprimento: 42cm 
Largura: 36cm 
Altura: 11cm

Tamanho 02 
Comprimento: 59cm 
Largura: 45cm 
Altura: 11cm

Tamanho 03 
Comprimento: 71cm 
Largura: 55cm 
Altura: 11cm

Tamanho 04 
Comprimento: 87cm 
Largura: 62cm 
Altura: 11cm
http://www.petlove.com.br/cama-t-bone---beringer-3100336/p


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Limpa Patinhas - 230ml
O Gel Limpa Patinhas é indicado para a higienização e hidratação das patas de cães e gatos. Ele refresca e deixa um agradável odor cítrico tambem hidrata e evita o ressecamento das almofadas plantares. Evite a proliferação de bactérias fazendo a limpeza intensa e segura.

Sunny Pet
Uma empresa do ramo pet,criada com o ideal de fazer seus produtos com excelencia em qualidade mais principalmente com muito amor e carinho.Com uma grande linha de produtos sendo shampoos,condicionadores, banho a seco,colonias entre outros tantos.A sunny pet devolve ao seu pet todo o amor que ele lhe porprociona.
Especificações de Diversos
Dica da Pet Love:	Uma boa higiene com seu Pet significa qualidade de vida tanto para ele quanto para o dono. Limpe-os diariamente, principalmente os que vivem dentro de casa.
Indicação:	Cachorros, Gatos
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Sunny Pet
Tipo:	Higiênico
Composição:	Cada 100ml Contém:

Carbopol...................0,6ml 
D-Pantenol...............0,2mg 
Álcool Etílico.............60,0ml 
Veículo (Q.S.P).........100ml
Tamanho:	230ml

http://www.petlove.com.br/limpa-patinhas---230ml-310415/p