Detalhes de
Porta Ninho Especial com Carpete Mr Pet
Porta Ninho Mr Pet especial com Carpete
Com seu formato específico para a posição dos ovos das aves, o porta ninho além de ajudar as aves a fazer seu ninho ele ajudar as aves a deixarem seus ovinhos aquecido. 

Mr Pet
A Mr Pet é uma empresa que a mais de 27 anos se dedica a desenvolver os melhores produtos para cuidar do seu Pet. Todos são fabricados com as melhores matérias primas disponíveis no mercado, oferecendo mais segurança e durabilidade, além de preços muito atrativos.
Especificações de Ninhos
Dica da Pet Love:	Ninhos fazem com que o pássaro se sinta em um ambiente mais confortável e aquecido em dias de inverno.
Indicação:	Pássaros
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Mr Pet
Material:	Plástico
Dimensões Aproximadas:	Comprimento: 15 cm 
Largura: 12 cm 
Altura: 4 cm

*Medidas considerando o cabo

http://www.petlove.com.br/porta-ninho-especial-com-carpete-mr-pet-1024327/p

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Detalhes de
Alimento Zootekna Barrita Calopsita - 60gr
A Barrita para Calopsita é um complemento alimentar formulado com sementes selecionadas servindo com distrativo, pois imita a obtenção de alimentos na natureza.

Zootekna
A Zootekna tem por natureza de negócio desenvolver, industrializar e comercializar, aditivos, suplementos e complementos alimentares para pets, inclusive uma linha para a saúde, higiene e beleza deles. Todos cadastrados e registrados no Ministério da Agricultura. Empresa privada, fundada em 21 de setembro de 2001, situada em Indaiatuba/ SP, que é um grande polo de tecnologia, possui grandes indústrias e é uma excelente região para a logística. O portfólio da empresa é grande e diversificado, com alguns produtos patenteados e com princípio ativo natural e exclusivo. Os produtos da Zootekna se diferem dos concorrentes não apenas pelo preço competitivo, mas sim pela qualidade do produto, da tecnologia investida.
Especificações de Calopsita
Dica da Pet Love:	Modo de usar: 
Pendure a Barrita dentro da gaiola por meio da haste para que a ave possa se alimentar a vontade. A Barrita para Calopsita Zootekna é um complemento alimentar, servido como distrativo e alimento. 
Obs.: Não deixar o produto entrar em contato com a água.
Indicação:	Pássaros
Raça:	Calopsita
Idade:	Todas
Marca:	Zootekna
Tipo:	Alimento
Composição:	Contém: 
Ovo integral, Painço branco, Painço vermelho, Trigo mourisco, Cartamo, Arroz cateto, Girassol miúdo, Aroma de mel, Mycosorb, Amido de milho, Clara de ovo desidratada, BHT/BHA, Sorbato de potássio, Ração extrusada.

Níveis de garantia por quilograma de produto: 
Proteína Bruta (mín.) - 125,40g 
Matéria Fibrosa (máx.) - 78,40g 
Extrato Etéreo (mín.) - 79,40g 
Umidade (máx.) - 120g 
Cálcio (máx.) - 400mg 
Cálcio (mín.) - 3.400mg 
Matéria Mineral (mín.) - 126,40g
Tamanho:	60gr
Dimensões Aproximadas:	Embalagem contém 2 barritas.

http://www.petlove.com.br/alimento-zootekna-barrita-calopsita-60g-310466/p

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Kit Vida para Pássaros Mr Pet - Grande
Com o Kit Vida Mr Pet vida seu pássaro poderá viver na mais perfeita harmonia dentro da gaiola, pois com este kit ele possui tudo oque ele mais necessita para sobreviver. 
O kit contém:
1 bebedouro grande
1 comedouro duplo
1 banheira grande
3 porta vitaminas

Mr Pet
A Mr Pet é uma empresa que a mais de 27 anos se dedica a desenvolver os melhores produtos para cuidar do seu Pet. Todos são fabricados com as melhores matérias primas disponíveis no mercado, oferecendo mais segurança e durabilidade, além de preços muito atrativos.
Especificações de Outros
Dica da Pet Love:	Observe o comportamento da ave e eventuais mudanças físicas que ela apresente. A troca de plumagem constante ou fora de época pode ser um indício de problemas de saúde, alimentação inadequada, parasitas, doenças da pele ou até estados de ânimo, como tensão ou solidão. Neste caso, procure um veterinário para encontrar a causa e o tratamento para melhorar o estado de saúde dela.
Indicação:	Pássaros
Raça:	Todas
Idade:	Todas
Marca:	Mr Pet
Material:	Acrílico, Plástico
Cor:	Variadas
Composição:	1 bebedouro grande 
1 comedouro grande oval com gancho 
1 banheira 
3 porta vitaminas
Dimensões Aproximadas:	Bebedouro: 
Altura - 14 cm 
Diâmetro - 6,5 cm

Comedouro: 
Comprimento - 10 cm 
Largura - 5,5 cm 
Profundidade - 3,5 cm

Banheira: 
Comprimento - 14 cm 
Largura - 8,5 cm 
Profundidade - 4 cm

Porta vitaminas:

Tamanho 1: 
Comprimento - 4 cm 
Largura - 1,5 cm

Tamanho 2: 
Diâmetro - 3,5 cm 
Profundidade - 2,5 cm

Tamanho 3: 
Diâmetro - 5 cm 
Profundidade - 3,5 cm
http://www.petlove.com.br/kit-vida-mr-pet-para-passaro-grande-1024382/p

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Ração Alcon Eco Club para Calopsita - 310gr
Ração Alcon Eco Club para Calopsita é um alimento extrusado completo para a alimentação diária de Calopsitas. Apresenta uniformidade nutricional em cada grânulo, a partir de ingredientes naturais ricos em vitaminas, sais minerais, beta caroteno e fatores anti-radicais livres. Estão presentes na composição, maçã, ovo, alecrim e agrião.

Alcon:
Instalada no município de Camboriú, Santa Catarina, desde 1982, a Alcon Pet apresentou vertiginoso crescimento em sua trajetória, consolidado hoje pela força de sua marca e satisfação de seus clientes. Temos novos e modernos equipamentos de produção e embalagem. Toda esta forte estrutura permite atender o mercado com rapidez e qualidade. São mais de 200 diferentes itens, distribuídos nas linhas de alimentos e suplementos para peixes, pássaros, répteis, roedores e primatas, medicamentos para peixes ornamentais, testes, corretivos e condicionadores para aquários.
Especificações de Calopsita
Dica da Pet Love:	Servir em comedouros limpos e secos. Deixar água limpa sempre à disposição. Aves habituadas às dietas a base de sementes poderão estranhar inicialmente o novo alimento. Neste caso, para facilitar a adaptação, deve-se misturar temporariamente o novo alimento com as sementes de costume, conforme a tabela:

1º ao 3º dia 1/4 ração - 3/4 sementes 
4º ao 6º dia 1/2 ração - 1/2 sementes 
7º ao 9º dia 3/4 ração - 1/4 sementes 
A partir do 10º dia Somente Alcon Eco Club Calopsita
Indicação:	Pássaros
Raça:	Calopsita
Idade:	Todas
Marca:	Alcon
Tipo:	Alimento
Composição:	Creme de milho*, proteína texturizada de soja*, maçã desidratada (4,2 %), óleo de soja refinado*, fonte de nucleotídeos (2,28 %), ovo integral desidratado (2 %), espirulina desidratada, leveduras, carbonato de cálcio, premix mineral, alecrim desidratado (0,2 %), aditivo prebiótico (mananoligossacarídeo) (0,2 %), premix vitamínico mineral, agrião desidratado (0,1 %), aditivo aromatizante (aroma de maçã) (0,06 %), antioxidantes (Etoxiquin, Propilgalato, ácido cítrico, BHA, BHT). 
*Espécies doadoras de gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes.
Tamanho:	310gr 

http://www.petlove.com.br/racao-alcon-eco-club-para-calopsita-310-gramas-1016871/p

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Detalhes de
Bebedouro Duki Neon Automático Verde
Bebedouro Neon Automático Verde, é prático e resistente, com ele seu pet sempre tera água fresquinha e limpa. O produto é ideal para você que tem animal em casa, mas não tem tempo de sobra para hidratá-lo com frequência. Você deixa a água sempre disponível para que beba de acordo com suas necessidades.

*Imagem meramente ilustrativa, será enviado apenas um Bebedouro Neon Automático na cor Verde.

Duki:
A Duki é um empreendimento criado especialmente com o objetivo de oferecer produtos da mais alta qualidade ao mercado pet. Como diferencial, a Duki apresenta uma coleção completa para atender as necessidades tanto de seus clientes revendedores, quanto do consumidor final e, principalmente, de cada um dos animais. Seus produtos apresentam o que há de mais interessante no mercado, no que diz respeito a acessórios e brinquedos para cães. Com a mais alta qualidade e um design arrojado, a Duki produz pentes para cachorro e também a escova para pelos, que trazem facilidade ao pentear ou escovar os pelos dos cães, desembaraçando e deixando-os lindos sem machucar o animal, trazendo um momento agradável de carinho e relaxamento entre cachorro e dono. Outro diferencial dos produtos Duki são seus brinquedos educativos para cães. Mais que um simples brinquedo, as opções oferecidas pela marca vão muito além da diversão: com artigos que ensinam, condicionam e estimulam através do entretenimento, como, por exemplo, o Osso de Borracha Massageador Educativo, ótimo para ser usado como recompensa em treinamentos. A Duki ainda oferece uma linha de higiene, como: o lixador e o alicate de unhas. Tudo isso, só é possível, pois a Duki se preocupa com os animais, trazendo itens de referência no mercado, em todas as séries.
Especificações de Brinquedos
Dica da Pet Love:	Mantenha o bebedouro/comedouro do seu Pet sempre limpo, troque a água com frequência e não coloque mais ração do que ele vai comer.
Indicação:	Cachorros
Raça:	Raças Pequenas e Médias
Idade:	Todas
Marca:	Duki
Material:	Plástico
Cor:	Verde
Tamanho:	1.5l e 3l

http://www.petlove.com.br/bebedouro-duki-neon-automatico-verde-3101196-1/p